1. 팀 codeblue 여행 숙박 사이트 발표를 맡은 박창혁이라고합니다.
2. 목차 대충 설명
3. 프로젝트 주제 한번 집어 주고 한국 관광 데이터랩에서 가져온 전국 외지인 방문자 수를 참고 자료로 해서 프로젝트 배경과 이 프로젝트의 필요성 강조
4. 이번엔 전인원 풀스택으로 진행 ppt보고 설명
5. 메인 화면 배너와 다양한 카테고리에 따른 상품 출력
6. 호텔이나 모텔 건물을 메인으로 안에 방을 세분화 하여 예약 할 수 있게 구성할 예정
7. 따로 리뷰 게시판 페이지를 만들어 상품에 대한 리뷰를 한눈에 볼 수 있게
8. 숙박예약 홈페이지 이지만 여행하는 사람들을 타겟으로 하는 홈페이지기 때문에 여행지 추천 사이트 추가
9. FAQ 저번과 같이 당연히 있고 여기서 저번엔 추가하지못한 1:1문의 까지 구현 생각
10. 다양한 이벤트 공지 사항 밑 데이터 관리용 관리자 페이지
11. 앞으로의 계획입니다 저희는 풀스택으로 프론트 백엔드 동시에 진행하기로 했기 때문에 먼저 기능구현의 우선도를 선정하여 첫주차엔 필수 기능을 위주로 코딩을 진행중이고 그렇게 기초 기능이 구현되면 필요한 세부기능들을 하나씩 추가해가는 식으로 진행해 가고 있습니다. 현재 기초 기능은 구현이 거의 끝나가고 있고 추후 회의를 한뒤 세부 기능 구현 파트로 넘어가 진행 할 계획입니다. 
질문 받겠습니다. 감사합니다.